● Phase 1 : Développer un site proposant le menu de 4 grands restaurants parisiens.

● Phase 2 : Permettre la réservation en ligne et la composition de menus.

● Développement en css a l'aide de SASS sans framework
● Aucun css dans le html evidement
● Tout le code doit etre sur github sur une page heberger par github

● Développement du site en mobile-first et doit coller a la maquette
     puis adapter pour tablette et desktop avec une mise en page libre(etre creatif)


    ● L’ensemble du site devra être responsive sur mobile, tablette et desktop.
    ● Les pages devront passer la validation W3C en HTML et CSS sans erreur.
    ● Le site doit être parfaitement compatible avec les dernières versions desktop de Chrome et Firefox.


Page d’accueil (x1)
    ● Affichage de la localisation des restaurants. À terme il sera possible de choisir sa localisation pour trouver des restaurants proches d’un certain lieu.
    ● Une courte présentation de l’entreprise.
    ● Une section contenant les 4 menus sous forme cartes. Au clic sur la carte, l’utilisateur est redirigé vers la page du menu.
Pages de menu (x4)
    ● 4 pages contenant chacune le menu d’un restaurant.
Footer
    ● Le footer est identique sur toutes les pages.
    ● Au clic sur “Contact”, un renvoi vers une adresse mail est effectué.
        <a href="mailto:vncas86@gmail.com">Contact</a>
Header
    ● Le header est présent sur toutes les pages.
    ● Sur la page d’accueil, il contient le logo du site.
    ● Sur les pages de menu, il contient en plus un bouton de retour vers la page d’accueil


Effets graphiques et animations !!


